o conceito de incorporação.
Nós temos aqui conforme determina o artigo vinte e oito
da Lei quatro mil quinhentos e noventa e um de mil e novecentos e sessenta e quatro.
Eu fiz questão de colocar muito embasamento legal
muitos lares no rodapé tem lá base legal
justamente para você é nosso aluno
da CEFIS
continuar a pesquisa. O estudo aprofunda dar aquilo que por ventura eu não abordei
durante o nosso treinamento,
porque a lei é muito ampla. Não dá para a gente ficar citando
toda hora a lei. Então
algumas detalhes que a gente busca na lei o coloca no rodapé Qual é a base legal?
Porque aí você
consegue aprofundar sua pesquisa, tem os estudos,
a complementação dos nossos treinamentos.
Esse é o objetivo deles, cita a legislação.
Então
o artigo vinte e oito da Lei quatro mil quinhentos e noventa e um de sessenta e quatro
Incorporação imobiliária é a atividade exercida
o intuito de promover a realização de construção
para a venda
total ou parcial
de edificações ou conjunto de edificações
composta de unidades autônomas.
Esse é o
conceito de incorporação.
Em uma definição muito mais acadêmica de cunho acadêmico, nós diríamos
podemos a enfatizar
que a atividade imobiliária
compreende
o desmembramento de terreno falando bem academicamente,
loteamento incorporação de imóveis,
construção próprio ou em condomínio,
locação de imóveis próprios ou de terceiros
e administração dos centros comerciais como
shoppings centers e condomínios residenciais.
Não
saber que é muito amplo academicamente, a gente abre todo o leque
da atividade imobiliária
e aí o incorporador,
incorporador,
a pessoa física ou jurídica
sim, a pessoa física também pode ser procurador,
física ou jurídica,
comerciante ou não,
que embora não efetuando a construção,
compromisso ou efetiva e a venda de fichas,
que são frações ideais e terreno,
objetivando
a vinculação de tais frações,
a unidade autônomas
em edificações a serem construídas
ou em construção
sobre o regime condominial,
ou que meramente
aceite proposta para
efetivação de tais tais ações,
coordenando e levando a ter uma incorporação
e responsabilizando se, olha só responsabilizando, conforme o caso,
pela entrega
a certo prazo.
Preço em determinadas condições das obras construídas
então o contrato de compra e venda ainda
tem que constar todas esses detalhes.
Valor a condição de pagamento Prazo de entrega
das condições
do detalhado
Se você realmente quer ser uma grande construtora, quer ser um bom administrador
os seus contrato tem que ser transparente.
O cliente tem que sentir confortável na leitura daquele contrato.
Tem que sentir segurança
porque, como ele dizia pessoal,
quando era diretor da construção civil,
o cliente não está comprando um apartamento.
Ele está comprando um sonho
que está mexendo com a sensibilidade
de uma pessoa, está comprando um sonho. Muitas vezes trabalhou a vida inteira
para adquirir uma moradia
feito. Não é simplesmente
um objeto, uma arma
concreto, ou seja, a partir não está comprando um sonho.
Então nós temos que ser o mais transparente possível,
principalmente porque é de longo prazo.
Normalmente para longo prazo pagamento então tem que ser muito transparente,
então está extremamente importante, uma empresa séria,
uma de vocês, com certeza.